Здравствуйте!

Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с данным письмом.
Ваши данные для использования сервисов Hostland:

Доступ в панель управления:
адрес : https://panel.hostland.ru
логин : host1869057
пароль: 7YH6cDR26K

Тестовое доменное имя: http://host1869057.hostland.pro
1. Файлы, доступные по имени домена, необходимо будет загрузить в папку host1869057.hostland.pro/htdocs/www
2. На нашей площадке настроено автоматическое создание поддоменов. Любая созданная папка в директории host1869057.hostland.pro/htdocs автоматически превращается в поддомен.
Например, у Вас есть домен host1869057.hostland.pro, и Вы хотите создать поддомен test. Всё, что Вам нужно сделать для создания поддомена test.host1869057.hostland.pro, это:
- создать папку test в папке host1869057.hostland.pro/htdocs
- загрузить туда содержимое поддомена test.host1869057.hostland.pro/htdocs
После этого Вы сразу можете посмотреть содержимое папки по адресу test.host1869057.hostland.pro

Вход по FTP:
сервер : ftp79.hostland.ru
логин : host1869057
пароль : EgaMT0Nl4M

Вход MySQL:
https://mysql79.hostland.ru
логин : host1869057
пароль : zb7hHH06Nj
database : host1869057
host : localhost

Тестовый период:
Тестовый период предоставляется на 30 дней.
Вы можете прикрепить любое доменное имя по ссылке https://panel.hostland.ru/#menu_site, после чего Вам автоматически выдастся техническое доменное имя при помощи которого Вы сможете тестировать наши услуги.
Для тестирования услуг регистрировать доменное имя необязательно.

Домены:
Для доменов, переносимых на площадку Hostland.RU, Вам необходимо:
- прикрепить данные домены в панели управления хостингом Hostland.RU;
- в панели управления регистратора доменов Вам необходимо прописать следующие NS записи:
ns.hostland.ru
ns3.hostland.ru
Если Вы не знаете, что такое панель управления регистратора, или у Вас нет доступа в панель управления регистратора доменов, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы поможем Вам в его получении.
Для регистрируемых доменов:
- чтобы получить доменное имя (или несколько доменных имен) в подарок, в панели управления хостингом Hostland.RU Вам необходимо пополнить баланс на сумму, предусмотренную Вашим тарифом. После этого Вам будут доступны для регистрации выбранные доменные имена;
- для регистрации доменного имени по соответствующим тарифам Вам необходимо оформить заявку через панель управления хостингом. Обратите внимание на то, что домен не будет виден в сети Интернет в течение 4-24 часов с момента регистрации, либо переноса на нашу площадку. Это называется процессом делегирования доменного имени.
До тех пор, пока Ваш домен не будет делегирован, Ваш сайт и электронные ящики, созданные на этом домене, работать не будут. Для того, чтобы Вы уже сейчас могли закачивать Ваш сайт и тестировать его работоспособность, мы предоставляем Вам технический адрес.
Сайты:
Загрузите файлы, которые будут доступны по Вашему домену (доменам), в соответствующую директорию, используя файловый менеджер или FTP-клиент.
Файлы, доступные по имени домена, необходимо будет загрузить в папку ваш_домен/htdocs/www
Например, содержимое домена domain.ru должно быть в папке domain.ru/htdocs/www
На нашей площадке настроено автоматическое создание поддоменов. Любая созданная папка в директории ваш_домен/htdocs автоматически превращается в поддомен. Например, у Вас есть домен domain.ru, и Вы хотите создать поддомен test. Всё, что Вам нужно сделать для создания поддомена test.domain.ru, это:
- создать папку test в папке domain.ru/htdocs
- загрузить туда содержимое поддомена test.domain.ru. После этого Вы сразу можете посмотреть содержимое папки по адресу test.domain.ru.
Почта:
Для работы с почтой на площадке Hostland.RU настроен веб-интерфейс: https://mail.hostland.ru
В вашем тарифном плане предусмотрены почтовые ящики вида: имя@ваш_домен
Используйте в качестве логина полное названия ящика: имя@ваш_домен

Для работы с почтой через pop3,imap и smtp:
 - сервер входящей почты (pop3, imap): mail.ваш_домен
 - сервер исходящей почты (smtp): mail.ваш_домен (в настройках почтовой программы обязательно используйте smtp-авторизацию).

Файловый менеджер:
Для того, чтобы работать с файлами прямо из браузера, на нашей площадке настроен файловый менеджер, доступный из панели управления хостинга
С помощью этого инструмента Вы может создавать, модифицировать, удалять, архивировать, разархивировать файлы Вашего аккаунта.

Вам могут быть полезны наши сервисы по быстрому созданию сайтов:
Автоустановщик приложений - https://panel.hostland.ru/#application
Конструктор сайтов - https://panel.hostland.ru/#sitebuilder

Если у Вас возникли проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами, мы работаем круглосуточно.
Часто задаваемые вопросы (FAQ) -
https://hostland.ru/help/instructions/

--
С уважением,
Ваш хостинг провайдер Hostland
https://hostland.ru/contacts